Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdetoys/kmoon.po
Languages: ja

source: Change View
ja: 表示の変更

source: View Angle
ja: 表示の角度

source: This changes the angle the moon is rotated to the position you see it at the equator. As this angle is (almost) impossible to calculate from any system given data, you can here configure how you want kmoon to display your moon. The default value is 0, but it's very unlikely you see the moon outside this way.
ja: この変更は赤道上で月を見た時の 位置に回転させ角度を変更します。 この角度はどんなデータを使っても 計算することが不可能なので、あなたが 表示させたいようにここで設定します。 標準値は0ですが、違う値であることが ほとんどでしょう。

source: Toggle Hemisphere
ja: Hemisphereをトグル

source: The moon as kmoon would display it following your current setting and time.
ja: kmoonの月は以下の設定、時間に基づき 表示されています。

source: &About %1...
ja: %1について(&A)...

source: &Settings...
ja: 設定(&S)...

source: Full Moon
ja: 満月

source: New Moon
ja: 新月

source: _n: Waxing Crescent (New Moon was yesterday) Waxing Crescent (%n days since New Moon)
ja: 上弦の月(新月から%1日経過)

source: _n: Waxing Gibbous (Tomorrow is Full Moon) Waxing Gibbous (%n days to Full Moon)
ja: 上弦の月(満月まで%1日)

source: _n: Waning Gibbous (Yesterday was Full Moon) Waning Gibbous (%n days since Full Moon)
ja: 下弦の月(満月から%1日経過)

source: _n: Waning Crescent (Tomorrow is New Moon) Waning Crescent (%n days to New Moon)
ja: 下弦の月(満月まで%1日)

source: Moon Phase Indicator for KDE
ja: KDE Moon Phase Indicator

source: Written by Stephan Kulow <coolo@kde.org> Lunar code by Chris Osburn <chris@speakeasy.org> Moon graphics by Tim Beauchamp <timb@googol.com>
ja: 作者 Stephan Kulow <coolo@kde.org> 月のコード Chris Osburn <chris@speakeasy.org> 月のグラフィック Tim Beauchamp <timb@googol.com>

source: About Moon Phase Indicator
ja: Moon Phase Indicatorについて

source: Set the moon some days off
ja: 月の休日の設定

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
